本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听 大海 ｓ●エド 翻译 ×Hunter 十斤风 日校 asuka 猪哉
翻译校对 小然 戚风 负责 安少 压制 久嘉 轴 淅沥哗啦
5分前
還剩五分鍾
まだ間に合う　こっち
還來得及 跟我來
迷わずに今
抛卻迷惘
矛盾だらけの世界を
將矛盾四伏的世界
その手で撃ち放て
果決擊碎
零れた涙の温もりで
眼淚滴落時的溫熱
やさしさを知ったはずなのに
已讓彼此的心意明了
どうして また傷つけ合って
卻爲何再次互相傷害
憎しみを生み出して行くんだろう
徒生怨恨
軋むような痛み
領略過痛苦的煎熬
知ってその強さが
錘煉成的頑強意志
いつか未来をやさしく包むのだろう
終會換得美好的未來
迷わずに今
抛卻迷惘
矛盾だらけの世界を
將矛盾四伏的世界
その手で撃ち放て
果決擊碎
赤い涙で 覆われた悲しみを
溫柔地緊擁
そっと そっと 抱きしめて
血淚下的悲傷
鳴り響いた衝動が
如同久久回蕩的震撼
始まりの音に変わるように
化作嶄新開始的聲音
槍和劍
さ　早く
我們快走吧
この中に　デス・ガンがいるのか
死槍就在這些人裡面嗎
ここよ
就是這裡
これで大会のエントリーをするの
用這個來報名
預選賽報名
よくあるタッチパネル式端末だけど
這是很常見的觸摸屏式終端
操作のやり方　大丈夫そう
操作方法你知道吧
はい　やってみます
嗯 我試試看
私も隣でやってるから　分からなかったら聞いて
我就在你旁邊的機子報名 不懂的來問我
ありがとうございます
謝謝
第三回BOB 預選賽報名
輸入用戶信息
姓名
住所
電話號碼
注意事項
以下需要填寫的信息，請填寫現實生活中的玩家的正確姓名和住所。
留空或者填寫虛假信息雖然不影響參賽，但是將無法獲得優勝的獎品。
リ…リアルの情報を入れるのか
要填現實中的信息嗎
注意事項
以下需要填寫的信息，請填寫現實生活中的玩家的正確姓名和住所。
留空或者填寫虛假信息雖然不影響參賽，但是將無法獲得優勝的獎品。
終わった
搞好了嗎
小組賽的分配已經完成。
ええ　なんとか
嗯 搞好了
本当に何から何まで　ありがとうございます
你真是幫大忙了 謝謝你
いいよ　バギーで走るのはちょっと楽しかったし
沒什麽啦 而且坐著你開的巴吉車也讓我很開心
それより　予選のブロックはどこだった
話說 你預賽在哪個區域?
えっと　Fブロックですね　Fの37番
我看看 是F區 F區的37號
你的參賽號碼是F-37
あ　そっか　同時に申し込んだからかな　私もFブロックだよ
這樣啊 可能是因為同時申請的關係 我也在F區
12番だから
我是F區的12號……
よかった　当たるとしても決勝だね
太好了 我們要碰面的話也是在預選賽的決賽呢
よかったって　なんでです
你說太好了是什麽意思
予選トーナメントの決勝まで行けば
只要能熬到預選賽的決賽
勝ち負けに関わらず　本選のバトルロイヤルには出られるの
那麽無論決賽勝負如何 都能參加總決賽的個人生存賽
だから　私たち二人とも本選に出場できる可能性はゼロじゃないわけ
也就是說我們倆同時獲得總決賽資格的可能性並不爲零
でも　もし決勝で当たったら　予選だからって 手は抜かないけどね
但是如果我們在決賽時碰面了 即使是預選賽我也不會手下留情的
なるほど　もちろん　当たったら全力で戦いましょう
原來如此 如果碰面了我們就全力以赴吧
第三回BOB預選賽小組賽的申請已經結束
それにしても　洋ゲーにしてはこの端末の日本語はしっかりしてますね
話說回來 作爲一款歐美遊戲 界面的日語倒是有模有樣的啊
公式サイトは英語オンリーだったのに
明明官方網站都是全英文的
運営体のザスカーっていうのはアメリカの企業なんだけど
雖說運營商的ZASKAR是美國的企業
このJPサーバーのスタッフには日本人もいるみたい
不過日服的工作人員中似乎也有日本人
だけど　ほら
但是你想啊
GGOって日本でもアメリカでも法律的には結構グレーらしくて
GGO這個遊戲無論在日本還是美國 都是有點打法律擦邊球的性質
通貨還元システムのせいですね
是因爲遊戲幣兌換的系統吧
表向きのホームページとかには最低限の情報しかないんだ
對外公開的主頁僅僅提供了最基本的信息
キャラ管理とか　通貨還元用の電子マネーアカウント入力とか
角色管理以及用于遊戲幣兌換的電子賬號輸入之類的
ゲームに関する手続きはほとんど中でしか出来ないの
這些與遊戲相關的手續只能在遊戲裡面進行
なんていうか　すごいゲームですね
怎麽說呢……真是個厲害的遊戲啊
だから　リアル世界とはほぼ完全に切り離されてるんだけど
所以 和現實世界幾乎完全隔絕開來
でもそのせいで　今の自分と現実の自分もまるで別人みたいに…
只不過正因爲這樣 現在的自己跟現實中的自己就像是兩個不同的人...
ううん　なんでもない　ごめん
不 當我什麽也沒說 抱歉了
そろそろ予選会場に行かないと　準備はいい
差不多該去預選賽場了 你准備好了嗎?
うん
嗯
こっち　この地下なの
看 就在那個地下層
どうしたの
怎麽了
いえ　なんでも
不 沒什麽
そう　まず控え室に行こう
是嗎 那麽先去休息室吧
あなたもさっき買ったコンバットスーツに装備替えしないと
而且你也得換上剛才購買的戰鬥服才行
あっ　はい
哦 好的
時間：剩余28分鍾
まったく　お調子者ばっかり
真是的 盡是些裝腔作勢的家夥
お調子者　先の厳つい人たちが
裝腔作勢的家夥？ 你是指剛才那些冷酷的人嗎
そうよ　試合の30分も前からメインアームを見せびらかすなんて
是啊 比賽開始前的30分就把自己的主武器拿出來炫耀
対策してくださいって言ってるようなもんじゃない
簡直就像是在說“你們快想辦法怎麽對付我吧”
あっ…ああ　なるほど
哦 原來如此
あなたも光剣とファイブセブンは自分の試合直前に装備した方がいいよ
所以你最好在比賽即將開始的時候再裝備光劍和五七式手槍
なにしてるの　あなたも早く着替えないと
你在磨蹭什麽呢 還不趕緊換衣服
あ…はい　え…えっと
好…好的 那…那個
いや　そうじゃなくて　その…あの　す…すみません
不是的 我是想說 那個…實在是對不起
今まで自己紹介もしてなくて
到現在爲止還沒自我介紹過
私　こういうものです
這是我的名片
え…今
什麽…這種時候？
キリト…
桐人…
面白い名前だね
很有趣的名字嘛……
で　メールって
等等 男性？
でも　あなた　だって　うそ
但是你…可是…不是吧…
おとこ　そのアバターで
你那個形象居然是男性？
この
這個混蛋！
ついてこないで
別跟著我
で…でも　この後どうすればいいのか
可…可是 我不知道接下來該怎麽辦啊
ついてこないで
別跟著我
で…でも　他に知り合いいないし
可…可是 我沒有其他認識的人啦
ついてこないで
別跟著我
で…でも
可…可是
時間：剩余10分鍾
最低限のことだけ説明しておく
我就說一下最基本的信息
その後は本当に敵同士だから
這之後我們就真的是敵人了
あ…ありがとう
謝…謝謝
勘違いしないで　あなたを許したわけじゃない
別誤會 這並不是因爲我原諒你了
あのカウントダウンがゼロになったら
那個倒計時到了零的時候
剩余9分鍾
ここにいるエントリー者が全員 どこかにいる予選一回戦の相手と
這裡所有的參賽者 以及他們預選賽第一回合的對手
二人だけのバトルフィールドに自動転送される
都會一同被傳送到某個只存在著兩個人的戰鬥場地
フィールドは1キロ四方のスクエア
戰鬥場地是一個邊長爲一千米的立方體領域
地形のタイプや天候　時間はランダム
地形和氣候 時間這些都是隨機的
最低500メートル離れた場所からスタートして
比賽開始時 雙方至少相距五百米
決着したら　勝者はこの待機エリアに
分出勝負之後 勝者會被傳回等候區
敗者は一階ホールに転送される
而敗者則會被傳送到一樓的大廳
負けても　武装のランダムドロップは無し
即使戰敗 也不會隨機掉落裝備
Fブロックは64人だから
F區域總共有64人
5回勝てば決勝進出で　本大会の出場権が得られる
也就是說只要打贏五場 就可以獲得參加總決賽的資格
これ以上の説明はしないし　質問も受け付けない
說明就到這裡了 你有其他問題我也不會回答的
大体分かったよ　ありがとう
基本上我都明白了 謝謝你
決勝まで来るのよ　これだけ色々レクチャーさせたんだから
你一定要打到決賽哦 我都指導你這麼多了
最後の一つも教えておきたい
還想告訴你最後一點
最後
最後一點？
敗北を告げる弾丸の味
那就是被宣告失敗的子彈的滋味
楽しみだな
那還真是令人期待
しかし　君のほうは大丈夫なのかい
但是 你不用擔心自己嗎
予選落ちなんかしたら引退する
如果連預選賽都搞不定的話 我就自行隱退算了
今度こそ
這次…
今度こそ　強い奴らを全員殺してやる
這次一定要殺光所有強者
こうして話すのは今日が最後だろうから
像這樣和你交談恐怕不會再有下次了
ここで名乗っておくわ
我姑且告訴你我的名字吧
それがいつかあなたを倒す者の名前
這就是某一天會打倒你的人的名字
シノン
詩乃
キリトだ　よろしく
我叫桐人 請多指教
やあ　遅かったな　シノン
抱歉 我來晚了 詩乃
遅刻するんじゃないかと思って心配したよ
我還擔心你會遲到呢
こんにちは　シュピーゲル
你好 鏡子
ちょっと予想外の用事で時間取られちゃって
我因爲一些預料之外的事而耽誤了不少時間
あれ　でも　あなたは出場しないんじゃなかったの
咦 話說你不是說不參賽嗎
いや　迷惑かもと思ったんだけど
不是啦 雖然可能會讓你覺得我很煩
シノンの応援に来たんだ
我是來給你加油的
ここなら　試合も大画面で中継されるしさ
而且在這裡的話 可以看到大屏幕的現場直播
ところで　予想外の用事って
話說 預料之外的事是指…
ちょっと　そこの人をここまで案内したりとか
就是給那邊的某人做向導 把他帶到這裡來
どうも　そこの人です
你好 我就是那邊的某人
ど…どうも　初めまして
你…你好 幸會了
えっと　シノンのお友達さんですか
那個 你是詩乃的閨蜜嗎
騙されないで　男よ　そいつ
別被他欺騙了 這家夥是男的
あー　キリトと言います　男です
是的 我叫桐人 是男的
おっ　男　えっ
男…男的 不是吧
ということは　えっと
那麽就是說…那個…
いや　シノンにはすっかりお世話になっちゃって　いろいろと
說起來 還真是受到了詩乃不少關照啊
ちょっと　やめて　私は世話なんてしてないでしょう
喂 打住 誰關照過你了
大体あんたにシノンなんて呼ばれる覚えは
何況我也沒有允許你對我直呼其名呢
またそんなつれないことを
怎麽又說這種無情的話
つれないもなにも　赤の他人よ
什麽無情不無情 我跟你根本就不熟好嗎
えー　武装選びにも付き合ってくれたのに
是嗎 明明你還幫我選了武器
そっ　それはアンタが…
那還不是因爲你…
大変長らくお待たせいたしました
讓各位久等了
ただ今より　第三回バレット・オブ・バレッツ予選トーナメントを開始いたします
第三屆BoB預選淘汰賽 現在開始
エントリーされたプレイヤーの皆様は　カウントダウン終了後に
倒計時結束後 各位參賽者
予選第一回戦のフィールドマップに自動転送されます
會自動被傳送到預選賽第一回合的區域地圖裡
幸運をお祈りいたします
祝各位好運
よしゃー
好
決勝まで上がってくるのよ
一定要給我打到決賽哦
その頭　すっ飛ばしてやるから
我會打爆你的頭
お招きとあらば　参上しないわけにはいかないな
既然你盛情邀請 那就恭敬不如從命
こっ　この…
你… 你…
これはちょっとやりすぎたかな
我是不是有點說過頭了
准備時間 剩余56秒
區域：被遺忘的古代寺院
強い奴らを全員殺してやる
要殺光所有強者
あり得るのかな あの子がデス・ガンなんてことが
她會不會就是死槍呢
一体どちらが本物のシノンなんだろう
到底哪個才是真正的詩乃
ここでいくら考えても結論も出ないか
現在再怎麽想也得不出結論
剣を交えれば　いや　銃を撃ち合えば
只要刀劍相交 不 只要用槍厮殺的話
きっと何かが分かるだろう
就一定能知道些什麽
弾多すぎだろ
子彈也太多了吧
これじゃ全く近寄れないぞ
這樣的話完全無法靠近啊
この剣でせめて何発か銃弾を防げれば
如果能用這把劍擋住部分子彈的話...
この速さの弾丸を弾くには
想要彈開這種速度的子彈
弾の軌道を　正確に予測しないと
就必須正確地預測子彈的軌道才行
いや　できるはずだ
不 應該能做到
弾の軌道は予測線がきっちり教えてくれる
預測線很清楚地告訴了我子彈的軌道
行け
上
嘘だろ
不是吧
これだけ近ければ
這麽近的話...
あっ　また
啊 又忘了
このしんどい戦闘があと4回
這樣的苦戰還有四場啊
シノンは　っと
詩乃在...
お前　本物か
你是本尊嗎
本物って　どういう意味だ
本尊是什麽意思
あんた誰だよ
你是誰啊
試合を見た　剣を使ったな
我剛看了你的比賽 你是用劍的呢
あっああ　別にルール違反じゃないだろ
嗯 又不是不能用
もう一度　聞く　お前は本物　か
再問你一遍 你是本尊嗎
こいつは　俺を知っている
這家夥 認識我？
間違いない　絶対にどこかで会っている
不會錯 肯定是在哪裡見過
顔を見合わせ　言葉を交わしている
而且還面對面說過話
だが　どこで
但是 到底是在哪裡
俺はどこでこいつと
我是在哪裡見過這家夥
この名前　あの剣技
這個名字 那種劍技
お前　本物なの　か
你是本尊嗎
俺も…俺もこいつを知っている
我 我也認識這家夥
こいつは俺と同じ　SAOサバイバー
這家夥跟我一樣是SAO的生還者
誰だ　一体　どこで出会った
他是誰 我究竟在哪遇到過他的
もっと強く そう強くなりたいと願った
我悄悄許願 想要變強 變得更強
悲しみを越えて
跨過悲傷
変わることない過去に 何度も背を向けてた
總是禁不住地回想起 那無法改變的過去
誰にも見せられない
不讓任何人看到
傷を隠したまま ずっと
一直藏起心中的傷痕
溢れ出したこの痛みは
這份遮蓋不住的傷疤
全て一人で抱き締める
全由自己一個承受
いつか消える温もりなら
如果溫暖最終會消失
一つもいらないよ
我寧願將它抛棄
もっと強く そう強くなりたいと願った
我悄悄許願 想要變強 變得更強
暗闇をかける
穿越漆黑
孤独な星のように
就如夜空裏孤獨的星星
心深く沈めた 弱くて脆い自分
把自己內心沈入深處 變得脆弱
言葉にできなくて
即使已說不出話語
声にもならなくて
也發不出聲音
きっと誰にも見つからないように
卻必定會悄悄地
ただ 光を待ってる
等待著那道光
次回　曠野の決闘
下集 曠野的決鬥